Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Sponsorisé par)
(Ceci est une œuvre de fiction)
Hé!
Fais taire ce chien !
Mon enfant étudie, alors baissez le ton !
Hé!
- Espèce d'abruti ! - Au moins trois fois par jour,
pendant environ 35 ans de notre vie professionnelle,
Nous sommes confrontés à environ 40 000 conflits, grands et petits.
Déplace ta voiture. Pourquoi fais-tu une telle scène ?
Au moment où les gens ne peuvent pas contenir leur colère,
- Hé ! - des disputes et des bagarres éclatent.
Dans ces moments où tout s'accélère,
il vaut mieux lire la pièce et s'éloigner.
C'est ce qu'a dit M. Shin.
Tu me regardes de haut parce que j'ai une petite boutique ?
Reprenez tout simplement !
Très bien, je vais simplement arrêter de m'approvisionner chez toi.
Comment cette vieille ose-t-elle me montrer du doigt ? J'ai laissé les choses aller pour un habitué.
Paye-moi ce que tu me dois maintenant.
Qui es-tu pour m'appeler une vieille sorcière ? Tu n'as pas le droit de m'appeler comme ça.
Quand t'ai-je parlé comme ça ?
Si vous prenez les biens de quelqu'un, vous devez les payer, n'est-ce pas ?
Tu te moques de moi.
Monsieur Shin !
Allez au poste de police et appelez la police.
Il n'arrête pas de laisser des déchets dans mon magasin. Il ne me donne que des déchets sans valeur !
Et maintenant, il essaie de faire l'idiot à ce sujet !
Et c'est une excuse pour ne pas payer pendant trois mois ?
Appelez la police ou qui vous voulez ! On verra bien qui en sortira vainqueur !
OK, attends un peu ! Il passe l'appel !
- Allô ? - Quoi ?
Est-ce le siège social de Namhyung Foods ?
J'aimerais poser une question. Je suis un client fidèle de votre lait.
mais il semble que le distributeur local...
fournit des articles qui sont sur le point d'expirer.
Peux-tu me dire ce qui se passe ?
- Excusez-moi ? - Eh bien...
Le nom du distributeur ?
(Distributeur Maheon-dong)
Monsieur, vous êtes le distributeur de Maheon-dong, n'est-ce pas ?
Quand lui ai-je donné des produits périmés ?
Quand ai-je dit que tu lui avais donné des produits périmés ?
J'ai dit qu'il ne leur restait que quelques jours.
Allô ? Ils ont raccroché.
(Super Titres)
Oh, Maître Oh.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Un de mes amis a acheté des marchandises à crédit,
Mais elle a trois mois de retard. Quelle est la meilleure solution ?
Recouvrement de créances ?
Oh mon Dieu.
Une saisie provisoire.
- Oh, cette chose. - C'est horrible.
Vous voulez dire qu'ils mettent des avis de saisie sur les marchandises pour qu'elles ne puissent pas être vendues ?
Quoi ? Quels avis de saisie ?
Ce type a dû boire du lait périmé.
Tu m'appelles si tôt le matin juste pour dire des bêtises.
Ok. Compris.
Hé, depuis combien de temps connais-tu ce type ?
Nous sommes en activité depuis plus de dix ans.
Vous devriez profiter de cette occasion pour payer ce que vous lui devez et couper les ponts avec lui.
Il sera de toute façon renvoyé par l'entreprise.
Quoi?
Et vous, monsieur, au lieu de faire du grabuge ici,
Tu devrais la poursuivre en justice. C'est la solution la plus propre.
Comme vous le dites, ce n’est pas comme si les produits étaient périmés,
et il reste encore du temps, donc si vous poursuivez,
vous devriez être en mesure de recouvrer votre solde impayé immédiatement.
Allez, ce n'est pas assez d'argent pour aller au tribunal.
Mais son licenciement semble un peu dur.
Votre fils vient d’entrer à l’université cette année.
Pourquoi t'inquiètes-tu à ce sujet ?
Mon Dieu, j'ai moi-même des enfants, alors bien sûr que je suis inquiète.
Incroyable. Vous étiez sur le point de vous entretuer.
Bon, je m'en vais alors. Serrez-vous la main et réconciliez-vous, ou pas.
Maquille-toi simplement.
- On ne poursuit pas quelqu'un qu'on connaît. - C'est vrai.
C'est vrai, vous vous connaissez.
Arrête de faire une scène et secoue-toi.
- On ne poursuit pas ses voisins en justice. - C'est vrai.
- Oh, honnêtement. - Maquille-toi.
- Si vous avez des produits frais, - Allons-y.
assurez-vous qu'elle soit votre première livraison.
Et si vous avez des extras, donnez-les d'abord à Ttori Super.
Et toi.
Si tu me dois quelque chose, paie ta facture à temps.
Tout le monde ici sait que tu es riche. Dis donc, gamin, tu le sais aussi, non ?
- Oui. - C'est vrai.
Tant que le produit est bon, je paie toujours sur place.
Je ne suis pas du genre à arnaquer quelqu'un sur une facture.
Ce n'est pas comme si je l'avais fait exprès. Sunshine Mart dans la ville voisine…
continue de passer d'énormes commandes et de les annuler ensuite.
Il me reste donc tout ce stock supplémentaire.
Viande transformée dans des lieux insalubres et sans respect des normes,
et des aliments préparés avec des ingrédients qui ne sont plus frais,
- sont vendus sans réglementation. - Voyons voir.
- Un atelier exigu et sans air... - Mon Dieu.
Dans un endroit avec une gestion sanitaire inadéquate...
Quel fils de pute.
Les gens qui jouent avec la nourriture que nous mangeons comme ça,
ils devraient avoir chacun de leurs doigts cassés.
Tu regardes cette émission aussi ?
Ouais, c'est plutôt bien. Je regarde ça, des séries et des rediffusions.
Tiens, deux dollars.
- Comment cela se retrouve sur nos marchés... - Monsieur Shin.
- Quoi ? - et qui est derrière ces...
Un petit quelque chose en plus !
Vous pourriez être négligent...
Tu es vraiment le meilleur.
Oh, honnêtement. Merci beaucoup pour aujourd'hui.
- Bien sûr. - La poursuite sur place commence maintenant.
(À tes côtés, partageant le bonheur)
(Votre voisin, HI Group)
(Super Acteurs)
(Projet de Shin)
- Ça pique. - Que diable vous est-il arrivé à tous les deux ?
- Vous vous êtes battus tous les deux ? - Je ne me bats pas.
On peut dire qu'il ne peut pas se battre rien qu'en le regardant.
J'ai terminé premier de ma promotion de police. Je suis ceinture de taekwondo 3e dan.
Ce n'est pas que je ne peux pas me battre. Je choisis de ne pas le faire.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Major de promotion de l'université de police. Il se vante, c'est tout.
Quel frimeur.
Quand est-ce que je me vantais ? J'énonçais juste un fait.
Moi aussi.
Bonté.
Mais tu n'appelles pas la police ?
Il est évident qu’ils sont soutenus par quelqu’un.
Si nous appelons la police, la plaque d'immatriculation du camion est probablement fausse...
et le chauffeur est parti depuis longtemps.
Mais on ne peut pas laisser passer ça. C'était une tentative de meurtre.
Qui a dit que je laissais faire ? Je ne laisse jamais les méchants s'enfuir.
Je vais les mettre dans la misère.
Maintenant,
J'ai risqué ma vie pour obtenir ça.
C'est ça.
Je suis très occupé.
Qu'est-ce que c'est ? Je vous l'ai dit, pas de livraison avant 18 h.
Sérieusement.
(Pas de carte mémoire)
Quoi?
- Qu'est-ce que c'est ? - Non, c'est juste...
Ne sont-ce pas les gars qui se sont présentés au dépanneur ?
Attendez.
Droite.
- C'est vrai. C'est lui. - Laisse-moi voir.
Ne pourrions-nous pas les retrouver en traçant cette plaque d'immatriculation ?
- Apportons ça à la police. - Pillip.
Ils essaient de chasser les locaux pour construire un complexe hôtelier...
nous écraser avec un camion.
Et ils font tout cela sans se salir les mains.
C’est impossible sans le soutien d’une personne puissante.
Comment pouvez-vous enquêter si vous ne savez pas qui tire les ficelles ?
Savez-vous ce qui est plus effrayant que la loi ?
Quoi ? Tes poings ?
Pour moi, rien n’est plus effrayant que la loi.
C'est ton problème, gamin.
Qu’y a-t-il de mal à vivre selon la loi et l’ordre ?
Le problème est que vous ne voyez même pas le problème.
Laisse-moi le voir aussi.
Je pense vraiment que c'est un match.
Comme je l'ai dit, il est en patrouille. Il n'est pas à l'intérieur.
Je raccroche maintenant.
Quoi, c'est encore ce type ?
Je m'en occupe, monsieur.
Il s'agit du poste de police de Maheon, sous-station de Seobu.
Écoute. Je t'ai dit, il est en patrouille.
Tu me rends les choses très difficiles.
J'ai le téléphone. Que veux-tu ?
Hé, petit voyou. Pour qui te prends-tu ?
Officier Choi ? Vous pensez que ce policier est un imbécile,
Mais je suis un officier supérieur de police. Le capitaine et moi sommes arrivés ensemble.
Quoi?
Je viens chez toi tout de suite, alors tu ferais mieux de ne pas aller n'importe où.
Je vais te jeter en prison pour obstruction à la justice.
Tu sors, je te remets dedans. Sors encore. Je recommence.
Et pour le reste de ma carrière, jusqu'au jour de ma retraite,
si vous franchissez ne serait-ce qu'un pied la ligne du passage piéton,
Je t'enterrerai sous les amendes et la prison. Compris ?
J'ai compris?
Incroyable.
- Comment puis-je vous aider ? - Salut.
Que faites-vous ici?
Je ne savais pas que tu travaillais dans une sous-station.
Eh bien, vous savez, une chose en a entraîné une autre.
Cela fait déjà 15 ans.
Est-ce à cause de ce qui s’est passé à l’époque ?
Je suppose que oui.
Ce n'était pas de ta faute, officier de police principal Choi.
S'il vous plaît, appelez-moi simplement Détective Choi.
À bien y réfléchir, je ne suis plus un détective.
- Appelez-moi simplement Officier Choi, alors. - Mais il y a une minute,
Vous avez dit que vous étiez l'officier supérieur Choi et que vous étiez le capitaine.
Il y a un gars qui nous appelle quand il est ivre.
Mais il appelle tous les jours au lieu de dormir à la maison.
Il est juste en colère, et j'étais trop en colère avant.
Quoi qu'il en soit, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je vais aller droit au but.
J'ai une faveur à vous demander, détective Choi.
J'aimerais vous demander de faire une vérification des antécédents de cet homme.
Effectuez une vérification des antécédents de cet homme.
Oui Monsieur.
(Plan d'affaires 2023 du complexe hôtelier HI Gangchun)
Merci.
Monsieur Shin.
- Monsieur Shin. - Qu'est-ce qu'il y a ?
Il a accepté.
Kim Young Ho a accepté un arrangement. C'est sûrement à cause de ton dossier.
A cause de son spectacle, les commerçants sont partis et la station est en construction.
Il n’est donc pas entièrement dépourvu de conscience.
Vous avez l’accord de règlement prêt, n’est-ce pas ?
C'est ici.
(Maîtres Nettoyeurs)
Tu n'as rien oublié, n'est-ce pas ?
Oui. C'est parfait, jusqu'au dernier point.
- Bien. Dépêche-toi et pars. - Tu ne viens pas avec moi ?
J'ai quelque chose à régler.
Quoi ? Qu'est-ce qui pourrait être plus important que ça ?
La loi et l'ordre sont ton domaine. Je m'ennuierais.
- Mais quand même... - Sors, ​​gamin.
(Mapo-gu : dépôts de garantie de loyer commercial)
Hé. Lève-toi, espèce de voyou.
- Combien t'ont-ils payé ? - Quoi ?
Pour ajouter les asticots aux fruits de mer salés et les faire couler dans la presse,
et mettre en scène le tout,
- combien t'ont-ils payé ? - Lâche-moi.
Lâcher!
Je vais appeler les flics.
Quoi ? Vas-y. Vas-y, appelle-les.
Difficile de trouver un emploi avec un casier judiciaire. Que ferez-vous alors ?
Alors, vous avez fait fortune ? Le groupe HI a les poches pleines.
- Ne dis pas que tu t'es contenté de cacahuètes. - Eh bien...
- Qu'est-ce que HI ? - Espèce d'idiot.
Hé, tu as pris l'argent sans même savoir de qui il venait ?
Non, un gars plus âgé que je connais vient de dire que si je filmais une vidéo et que je la lui envoyais,
il couvrirait la caution d'un magasin à Séoul.
Je vous le dis, je n'avais aucune idée que cela serait dans les nouvelles.
Incroyable.
Je suis tellement désolé pour cette pauvre femme qui souffre à cause d'un clochard comme toi.
- C'est entièrement la faute de ma grand-mère, d'accord ? - Quoi ?
Avez-vous vu les doigts de ma grand-mère ? Ils sont tout noueux et tordus.
Elle s'accroupit pour préparer des fruits de mer salés et tombe en déplaçant de lourdes cuves.
Je l'ai suppliée d'arrêter, s'il te plaît.
mais elle dit qu'elle continuera jusqu'à ce que je me marie.
Elle doit être en vie jusque-là, non ? C'est tout ce que j'ai.
Alors tu aurais dû reprendre l'affaire à sa place, espèce de voyou.
De toutes les excuses pathétiques. Sérieusement.
Hé, cet appel vient de te sauver. Compris ?
J'ai confirmé ce que tu m'as demandé.
Consultez les archives familiales d'Oh Jin Ho. Il a une femme et une fille.
(Profil d'Oh Jin Ho)
(Épouse : Kim Young Hee, fille : Oh Ah Young)
(Exerce « Young Hee's Dumplings » au marché de Namdong)
Monsieur Shin.
Est-ce que ça s'est bien passé ?
Oui, voici les documents de règlement. Vous allez au tribunal maintenant ?
Non, c'est pour les commerçants.
- Vous allez au palais de justice. - Et vous, Monsieur Shin ?
Moi ? Je vais me venger.
Je te l'avais dit, non ? Je vais les mettre dans la misère.
Quel est le plan ?
- Je rédigerai le règlement. - Tu aimes les boulettes ?
- Non. - Alors reste ici, gamin.
Quoi?
C'est ma voiture.
- Oh, tu es le propriétaire de cette voiture ? - Je le suis.
Je vois que vous n'avez pas de permis de stationnement résident.
Vous n'êtes pas censé vous garer ici.
Il n'y a pas de voitures aux alentours.
- Maintenant bouge, je suis sur le point de partir. - Hé, attends une seconde.
Permis, s'il vous plaît.
J'ai dit que je partais.
Eh bien, tu dois partir, évidemment,
mais une infraction est une infraction, donc j'ai besoin de voir votre permis.
Écoutez, si c'est une infraction de stationnement, donnez-moi simplement une contravention.
Quoi?
Tu penses que tu peux faire ce que tu veux parce que tu es flic ?
Attendez.
Vous venez d’agresser un policier et de l’entraver dans son travail.
Monsieur Oh Jin Ho.
Comment connais-tu mon nom ?
Hé ! Arrête-toi tout de suite !
Écartez-vous !
Tu ne fais que rendre les choses plus difficiles. Arrête de résister.
Viens ici !
Écartez-vous !
Ne t'approche pas plus près !
Oh non.
Je vais la tuer !
S'il vous plaît aidez-moi.
Oh Jin Ho.
Lâche le couteau.
Si tu étais moi, est-ce que tu le laisserais tomber ?
Je vais tous vous tuer !
Maman!
Vous avez le droit de garder le silence,
et tout ce que vous crachez peut être utilisé contre vous,
Et tu as droit à un avocat. Compris ? Espèce de voyou imprudent.
Vous osez faire un coup de prise d'otages sur le marché en plein jour ?
Tu es de la viande morte.
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Mets-toi à ma place. Crois-tu que je te laisserais partir ?
Je t'ai eu.
(Sous-poste de police de Maheon à Seobu)
- Nous partons en patrouille. - Très bien. Soyez prudents.
Alors, il est seul ici ?
Oui.
Il a demandé à appeler son avocat, mais maintenant il ne dit plus un mot.
S'il vous plaît, laissez-moi juste le voir un instant.
Les agents du commissariat de police de Maheon seront bientôt là.
Ce type a un long casier judiciaire,
et comme nous l'avons pris en flagrant délit, c'est une certitude.
Je leur donnerai également la vidéo de la dashcam que vous m'avez donnée comme preuve.
Trois minutes, c'est tout ce dont j'ai besoin, détective Choi.
S'il te plaît, je te le demande.
C'est un commissariat de police, vous avez le droit de garder le silence.
Mais je ne suis pas flic.
Alors écoutez-moi attentivement, puis décidez si vous voulez rester silencieux.
Il y a un célèbre magasin de raviolis au marché de Namdong à Gyeonggi.
Je ne sais pas si vous y êtes déjà allé. Le propriétaire traverse une période difficile…
soutenir sa fille.
Sa fille étudie pour devenir fonctionnaire.
Elle prend le premier bus pour Noryangjin,
assiste aux cours toute la journée,
et prend le dernier bus pour rentrer à la maison.
C'est à environ cinq minutes à pied de l'arrêt de bus pour rentrer à la maison,
et ce quartier n'est pas très sûr.
Il n'y a pas de vidéosurveillance et il n'y a pas beaucoup d'éclairage public.
De quoi parles-tu?
Ces deux-là...
sont sur le point d'être heurtés par un camion.
Votre femme. Votre fille.
Ils vont mourir.
Ce serait tout à fait juste, n'est-ce pas ?
Il y avait deux personnes dans ma voiture ce jour-là.
C'est tout ce que je suis venu dire. On se voit à l'enterrement.
Hé, attends !
Qu'est-ce que c'est?
Vous n’allez pas utiliser votre droit de garder le silence ?
Oui.
(Marché de fruits de mer salés de Gangchun)
Je l'ai entendu à l'hôpital. Quand je l'ai confronté plus tard,
il a dit qu'on lui avait ordonné de le faire.
C'est entièrement de ma faute.
Je me sentais tellement mal pour lui, d’avoir dû être élevé par sa vieille grand-mère.
Alors je l'ai pourri gâté.
C'est exact.
Il faut qu'on attrape le crétin qui a fait faire ça à mon petit-fils.
et avoir Gi Beom...
payer pour son crime.
L'achat de ce centre commercial est-il finalisé ?
Bon, il en reste un ou deux, mais c'est quasiment chose faite.
J'ai entendu dire qu'un bon restaurant a ouvert à Mapo. Tu devrais y aller.
J'ai déjà tout réglé avec l'agent immobilier là-bas.
Merci beaucoup.
Au fait, est-il vrai qu'ils construisent un complexe hôtelier à Gangchun ?
Bien...
C'est une entreprise mondiale appelée HI.
C'est une entreprise mondiale et je suis au courant.
Habituellement, pour les grands projets comme celui-ci,
vous ne pouvez pas les réaliser sans l’aide des fonctionnaires publics.
J'ai beaucoup aidé sur celui-ci.
- Alors, qu'est-ce que tu y gagnes ? - Moi ?
Le directeur Lee nous a obtenu le site à bas prix et a réglé l'affaire à l'amiable.
Mais il y a une chose qui me dérange encore.
Oh, vous parlez de la fuite des plans de développement du complexe hôtelier ?
Vous n'avez pas à vous en soucier. Le contrat est juridiquement solide.
et puis, des projets comme celui-ci prennent de toute façon des années.
Il n'y a aucune preuve. Aucune.
Ne devriez-vous pas commencer à planifier les études de vos enfants à l’étranger ?
Merci.
Oh, et j'ai réservé un dîner avec M. le maire pour cette semaine.
Bien.
Voilà, Monsieur le Maire.
J'ai hâte de travailler avec vous.
N'en parle pas.
C'est moi qui devrais demander votre soutien.
Grâce au groupe HI, notre ville de Gangchun...
renaît en tant que centre touristique et de loisirs.
- À la ville de Gangchun et au groupe HI ! - Santé !
Salut. Qu'est-ce que c'est ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ? - Monsieur.
En proie à la corruption depuis le début,
le projet Gangchun Resort.
Maintenant que le réseau de corruption et ses cerveaux ont été exposés !
Nous, les producteurs de On-Site Pursuit,
traquera chaque dernier morceau de vérité...
et veiller à ce que les responsables soient tenus responsables.
Alors, y a-t-il quelque chose que vous avez trouvé étrange...
ou suspect du tout ?
Ils offrent généralement une prime en plus.
Mon Dieu, regardez ce gamin ingrat.
Les enfants de nos jours...
devrait être puni.
Hé.
Oh Jin Ho a tout raconté.
Nous avons des témoins et des preuves, alors venez tranquillement.
Espèce de voyou. Pour qui me prends-tu ?
- Lâche-moi ! - Hé, il s'enfuit !
Prends ce punk !
En février dernier, nous avons reçu un tuyau...
à propos des fruits de mer Moggot et a ensuite diffusé un reportage à ce sujet.
Alors que nous voulions sensibiliser le public à la mauvaise distribution alimentaire,
nous avons récemment découvert...
que les preuves et l'indice...
ont été fabriqués.
En raison de la négligence de notre équipe,
aux marchands qui ont subi des souffrances et des dommages irréparables,
Nous vous présentons encore une fois nos plus sincères excuses.
De plus, pour garantir que cela ne se reproduise plus,
nous en serons pleinement responsables...
- Nous faisons cette promesse solennelle. - Il est incroyable.
Nous le promettons.
Qu'est-ce qu'il a de si cool ? Ce type est tellement arrogant.
- Mais il est incroyable. - Cela n'excuse pas l'arrogance.
Oh, ne sois pas si mesquin.
Il faut rendre à César ce qui appartient à César. Il produit un spectacle incroyable.
Non, M. Shin et moi sommes incroyables. Nous avons attrapé le coupable pour eux.
- Incroyable. - Quoi ?
Vous ne pouvez pas me voir à l'écran, mais...
Je vous le dis, j'y étais vraiment ! Pas vrai, Monsieur Shin ?
Tu as pris un soda d'ici, n'est-ce pas ?
- Quoi ? - Tu l'as bu, n'est-ce pas ?
Je n'en avais qu'un.
- Je te retire deux dollars. - Allez.
Mais je vous le dis, j'étais vraiment là.
Ok, donc cette clé...
devrait être placé dans cette direction.
- Par ici ? - Oui.
Alors, y a-t-il quelque chose que vous avez trouvé étrange ou suspect ?
Je crois avoir vu quelque chose. Quelque chose à propos de l'expulsion des marchands.
Ok, je vais maintenant lire l'accord de règlement.
Article 1. Les commerçants de la coopérative de Gangchun...
coopérera pleinement avec le reportage de « On-Site Pursuit » de TVC...
pour leur épisode sur la corruption du Gangchun HI Resort.
Article deux. La station de radiodiffusion TVC et Kim Young Ho...
diffusera des excuses pour l'épisode « Asticots dans les fruits de mer salés ».
(Tribunal)
Entrez.
- Vous avez un procès ? - Oui, dans dix minutes.
- Avez-vous reçu l'accord ? - Avez-vous vu les nouvelles ?
Le maire de Gangchun est absent. Le groupe HI est perquisitionné.
J'ai réussi quelque chose de grand, n'est-ce pas ?
J'ai même eu un peu de temps d'antenne.
Oh, au fait, les gens de Gangchun sont une poignée.
- Ils ont déposé une autre plainte ? - Une autre ?
Vous n'avez pas entendu ? Cette fois...
c'est contre la mairie et le groupe HI...
pour un million de dollars de dommages et intérêts chacun.
Wow, ils continuent à mettre la barre plus haut.
Donne-le-moi.
Quoi, pour rien ?
Rappelez-vous cette affaire de plainte pour bruit impliquant tout le monde...
sur quinze de 1 à 15 ?
Cette femme qui a poursuivi tout le monde dans l'immeuble.
J'ai traversé beaucoup de choses pour toi à ce sujet,
et tu ne m'as toujours pas payé ce que tu as promis.
(Dépôt : 500 dollars de : Kim Sang Geun)
- Heureux maintenant ? - Avec seulement 500 dollars ?
Pour ce travail, mes factures médicales et l'argent de l'essence,
et le coût de la mise à la casse de ma voiture,
J'ai joint tous les reçus.
Donc tu dois me rembourser pour ça aussi.
J'allais lui facturer sa nourriture, mais j'ai été gentil et je l'ai enlevée.
(Procès de Séoul : Crimes d'entreprise du groupe HI)
Alors voilà.
La raison pour laquelle tu m'as donné ce travail.
Tout cela grâce au groupe HI.
Je jure sur les livres de droit que c'était pour les marchands de fruits de mer salés.
Vous vouliez influencer l’opinion publique avant le grand procès.
Tu savais que je les ferais s'excuser.
Je savais qu'il y avait plus...
Tu es un homme vraiment effrayant.
Je vous le dis, ce n'est pas ça.
Je vous le dis, j'étais vraiment inquiet pour les marchands.
Peu importe. Je vais recommencer à faire frire du poulet.
Pillip et moi...
On a failli se faire tuer par ce camion. Le producteur Kim Young Ho avait raison.
Il faut chercher la vérité jusqu'au bout.
Ce n'est pas ça !
Repriser...
Regardez ça. Jusqu'au dernier centime.
C'est fou.
N'est-il pas tellement photogénique ?
Hé ! Hé, tu es une star maintenant !
- Je suis loin d'être une star, gamin. - Non !
Regardez ça, regardez ! Vous voyez ?
« Un policier attrape un preneur d'otages avec l'aide d'un civil. »
Il a déjà plus de deux millions de vues.
Une chaîne de télévision veut une interview et on parle d'une recommandation.
Soyons honnêtes, c'est toi qui as rassemblé les preuves.
Les détectives de Maheonseo sont intervenus pour s'attribuer le mérite de l'affaire.
C'est la vie. Certains mettent la table, d'autres viennent juste manger.
Mais tu pourras quand même retourner au groupe de travail des détectives, n'est-ce pas ?
J'attends depuis 15 ans. Je ne suis plus un vieux garçon.
Au fait, patron.
Comment pensez-vous qu'ils l'ont attrapé ? Il ne s'est jamais rendu.
Oh Jin Ho ?
C'est son nom ? Oh Jin Ho ?
Oui. Apparemment, il s'est garé illégalement,
et quelqu'un l'a dénoncé.
Quoi?
Je ne comprends tout simplement pas du tout.
Comment se fait-il que les commandes aient pu disparaître complètement en quelques jours ?
Hé.
Le téléphone n'arrêtait pas de sonner la semaine dernière, n'est-ce pas, Pillip ?
Eh bien, j’ai dû recevoir au moins une centaine d’appels moi-même.
Alors pourquoi se sont-ils soudainement arrêtés net ?
Et j'ai aussi commandé une montagne de poulet.
C'est à cause de ce sort là-bas.
OMS?
Philippe.
Qu'est-ce que tu as fait?
Mon Dieu, sérieusement.
Un succès assuré ! Le meilleur du quartier.
Tu veux dire que 100 000 personnes le regardent...
manger du poulet en costume jaune, vivre ?
- Il est là ! - Pourquoi ?
Comment le savoir ? Nombreux sont ceux qui sont plus célèbres que Kkokkio.
Avec autant de vues, il doit faire fortune.
Regardez la caméra. Ce sont mes fans. Dites bonjour. Un, deux, trois...
Certains d’entre nous passent toute la journée devant une friteuse,
faire frire du poulet juste pour payer le loyer.
Cette fois, c'est vraiment...
une véritable révélation pour moi.
Hé, Pillip.
Se préparer.
Qui est-ce?
(Centre du poulet)
Kkokkio, c'est pour la maison.
Offert par la maison ?
Un petit témoignage de notre appréciation pour être un client si fidèle.
- Un événement spécial, pourrait-on dire. - Excusez-moi, je passe.
(Don, 50 dollars, Dégagez !)
Hé, tu ne peux pas simplement dire aux gens de se perdre.
- Excusez-moi. - Oui ?
Vous connaissez la chanson. Un, deux, trois !
Cuisinier!
- Tu vois ? Voilà. - Ah oui.
Tout le monde, regardez la caméra.
Un, deux, trois ! Kkokkio !
Les gars. Cette fête aujourd'hui est pour Cho Pillip,
pour vous souhaiter la bienvenue dans notre famille,
et une fête d'anniversaire pour Lee Si On.
Oh, et c'est aussi une fête de fin pour cet événement...
Caisse de fruits de mer assaisonnés de Gangchun,
et aussi souhaiter le succès continu de notre restaurant.
Alors, sur cette note, bravo !
Réunissez-vous les événements d'une année dans un seul repas ?
Acclamations.
- Santé ! - Santé.
- C'est sympa. - C'est ton anniversaire ?
Pas avant deux semaines.
Attendez. Bref, avec la publicité de ce stream,
Si les commandes commencent à affluer, les livraisons vont devenir très chargées.
Pillip, sais-tu conduire une moto ?
- Non, je n'en ai jamais conduit auparavant. - Quoi ?
Bon, je peux quand même faire les livraisons.
Ne soyez pas ridicule.
Vous pensez que n’importe qui peut faire des livraisons ?
Je veux dire, il y a un GPS sur mon téléphone. Si je me perds, je peux juste appeler…
Il y a un truc pour ça, tu sais.
Arrêtez d’être si prétentieux à cause de votre beauté.
Alors j'apprendrai ! Tu peux m'apprendre, Si On.
Tu veux aussi me voler mon travail ? Fais comme ton âge.
Oui, c'est une excellente idée, Si On.
C'est l'occasion idéale. Si On, tu lui donnes des cours de vélo,
et toi, Pillip, tu peux donner des cours particuliers à Si On.
Hé, Si On. Pourquoi ne passes-tu pas enfin ton GED ?
Et peut-être même le CSAT.
Oubliez ça. C'est déjà assez difficile de joindre les deux bouts.
Je n'ai pas le temps d'étudier.
Tu viens de boire ça ?
Philippe ?
Philippe.
- Pillip. - On dirait que Si On est encore ivre.
- Trois bières ? - Hé.
Sa limite c'est deux verres, espèce de punk.
Hé!
Toi...
Est-ce que c'est...
un Américain...
nom?
Ne m'appelle pas « toi ».
Il y a une limite à ma patience...
Philippe.
Tu es responsable de Si On. Ramène-la chez elle.
- Attendez, moi ? - Madame, quelle est l'addition ?
- Monsieur, où habite-t-elle ? - Combien ?
(N'urinez pas.)
Je suppose que ce n'est pas ça.
Est-ce que quelqu'un est à la maison ?
Qui est-ce?
Oui!
Ta sœur dort. Ça va. Je suis une de ses collègues.
Est-ce qu'elle a bu plus de deux bières ?
Grand-mère dort, alors entrez tranquillement.
Elle devait être épuisée.
- Monsieur ! - Qu'est-ce qu'il y a ?
Nous avons un énorme problème !
(Centre de services communautaires)
Numéro 74 ? Quelqu'un ?
Pourquoi n'appellent-ils pas mon numéro ?
Numéro 75.
Comment puis-je t'aider?
Je suis ici pour voir M. Kim.
Na Yeon, pourrais-tu apporter cela au chef d'équipe ?
Que puis-je faire pour vous ?
Bien. Pourquoi m'as-tu appelé, M. Kim ?
Tu m'entraînes ici pour quelque chose, et ensuite tu me fais prendre un numéro ?
Tu aurais dû m'appeler plus tôt ! J'attends depuis plus d'une demi-heure.
C'est tellement frustrant.
Qu'est-ce que c'est ça?
Le plaignant publie des messages malveillants sur le forum depuis un an.
Hé, Maître Shin, pouvez-vous vous en occuper pour moi ? S'il vous plaît.
Salut, je suis Maître Shin. Je fais frire du poulet pour gagner ma vie.
Vous êtes un responsable de centre de services qui est censé servir le public.
Les élections locales approchent. Le maire est élu maire de district.
Le maire du district s'en prend au directeur et tout s'est déroulé de manière désastreuse pour moi.
Il faut que ça soit réglé d'ici la fin du mois. J'en perds le sommeil.
Alors supprimez-les simplement.
Lorsque nous en avons supprimé quelques-uns l'année dernière, ils en ont publié 2 ou 3 fois plus.
Ils ont complètement inondé le forum.
Ensuite, cela a ralenti jusqu'à peut-être 2 ou 3 par mois,
mais depuis le mois dernier, ils en publient 3 ou 4 par semaine.
Et en plus de tout ça,
de nos jours, vous provoquerez un tollé si vous supprimez des messages du forum.
Résolvez ensuite leur plainte.
Si je pouvais, je ne vous le demanderais pas, Maître Shin.
Avec des élections si serrées, les hauts responsables craignent de perdre du soutien,
et ceux d'entre nous qui sont en bas ne peuvent rien faire.
Je crois sérieusement que je vais mourir. Je vais mourir, je le jure.
Bonté.
Sais-tu seulement qui c'est ?
Cela a été posté anonymement, mais j'ai un suspect en tête.
Oui.
Cette vidéo vient d'être mise en ligne sur le forum public de la Maison Bleue.
N'est-ce pas Hwang Seong Sik, le maire de la ville de Yongdan ?
Oui. Il a été enlevé ce matin. Son téléphone a été retrouvé sur place.
Et le kidnappeur ?
Ils ne sont pas dans la vidéo et l'adresse IP était masquée.
Que veut le kidnappeur ?
Il n'y a aucune exigence. Le message ne contenait qu'une seule phrase.
- « Vous paierez tous pour vos péchés. » - Avez-vous identifié l'emplacement ?
Merci.
Pillip, tu dois être riche. Tu prends des taxis partout.
Patron, vous m'avez dit de me rendre dans un endroit sans service de bus.
Comment ça, il n'y a pas de bus ? J'ai rampé jusqu'ici ?
Eh bien, il y en a un.
Une fois le matin et une fois le soir.
Exactement deux fois par jour.
Tu as une grande gueule. On a toujours besoin d'avoir le dernier mot, pas vrai ?
Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Pour résoudre une plainte pour un client.
De quoi s'agit-il ? Le juge Kim Sang Geun est-il passé ?
Est-ce qu'il a eu l'occasion de me mentionner ?
À propos de Mme Lee Si On.
Elle vit avec sa grand-mère et un petit frère ?
- Ses parents ne sont pas là ? - Tu es intéressé par Si On ?
Quoi ? Oh, non.
Tu m'as dit de lui donner des cours particuliers. Je dois la connaître pour me préparer.
Alors fais-lui passer un test de niveau. Pourquoi fouilles-tu dans sa vie ?
Je vous le dis, ce n'est pas comme ça !
Pourquoi es-tu si énervé ?
Vous êtes méfiant.
Allô ? Il y a quelqu'un à la maison ?
Bonjour?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Alors, qui vit ici ?
Celui qui a publié un message malveillant sur le Centre de services communautaires.
Nom d'utilisateur WKQCH ?
Sur un clavier coréen, cela s'écrit « Weed ».
Il ne cesse de répéter la phrase : « Vous devez payer pour vos péchés. »
- C'est donc ici que vit Weed ? - Je ne suis pas sûr.
Diesel?
- Patron. - Oui ?
Cette photo que tu viens de prendre. C'est du nitrate d'ammonium, non ?
- Je me demande à quoi ça servait. - Ce n'est pas de l'engrais ?
C'est la campagne, donc ils l'utilisent probablement pour l'agriculture.
Ok, une question pour toi.
Le bâtiment fédéral de l'Oklahoma en 1995.
2002, Bali, Indonésie. Et 2011, le quartier gouvernemental d'Oslo.
Qu'ont-ils en commun ? Facile pour un diplômé de la police, non ?
Ils ont tous été le théâtre d’attentats terroristes.
Et l’autre facteur commun ?
Que se passe-t-il lorsque vous mélangez du nitrate d’ammonium avec du carburant diesel ?
Une bombe au nitrate d'ammonium. La bombe de prédilection des extrémistes…
parce que c'est tellement facile à faire.
J’en ai vu un de mes propres yeux au Moyen-Orient.
Étiez-vous dans l'armée ?
Hé ! Quel homme en Corée du Sud n'a pas servi dans l'armée ?
- Ne me dis pas que tu es une exception. - J'étais en poste chez un médecin généraliste.
Mais pourquoi parler soudainement de bombes ?
Je ne sais pas. Il y a quelque chose qui cloche.
(Payer pour les péchés, substance toxique)
(Négligence, payer pour les péchés, illégal, payer pour les péchés)
(Larmes de sang, mort, négligence, corruption, illégal, meurtrier)
(Nitrate d'ammonium)
(Centre du poulet)
Hé, la boisson a disparu.
Oh, ils ont demandé de le laisser de côté lorsqu'ils ont commandé.
- Je vois. Je sors. - Très bien, prends soin de toi.
Attends une seconde.
Es-tu libre ce week-end ?
Moi?
L'examen GED a lieu deux fois par an, et celui du mois prochain est trop tôt,
donc je pensais que nous pourrions viser le 2ème test dans 4 mois.
Le client sera vraiment en colère si cela devient froid.
Alors c'est...
pas un non ?
Vérifiez d'abord à l'intérieur.
Hé, monte vite ! Dépêche-toi.
Se déplacer!
Je suis...
Je suis Hwang Seong Sik, le maire de la ville de Yongdan.
J'ai fait du mal. Des gens sont morts à cause de moi.
Je mérite de mourir pour ce que j'ai fait.
Commissaire.
Il semble qu'il fasse référence aux décès survenus dans la ville de Yongdan.
Et le kidnappeur semble penser que le maire Hwang est à blâmer.
Durant le mandat du maire Hwang, il y a eu 38 décès à Yongdan,
et nous contactons les familles pour obtenir plus de détails.
Il est probable que le ravisseur soit l’un des membres de la famille de la victime.
Nous recherchons des entrepôts abandonnés autour de la ville de Yongdan,
mais il faut être discret, donc ça prend du temps.
Commissaire, ouvrons une ligne d'information.
Impossible ! Les médias pourraient provoquer le ravisseur.
Et si le maire Hwang meurt, qui en assumera la responsabilité ?
Bonjour?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Qui est-ce?
Oh, bonjour. Je suis ici pour voir M. Lee Sang Hyeon.
Oh, Sang Hyeon n'est pas rentré à la maison hier soir.
- Pourquoi demandes-tu des nouvelles de mon plus jeune ? - Sais-tu où il est allé ?
Il est entre ici et son gosiwon, en train d'étudier pour l'examen de la fonction publique.
Qu'est-ce qui se passe avec mon plus jeune fils ?
Eh bien, j'ai juste besoin de lui parler de quelque chose.
Je n'arrive tout simplement pas à le joindre.
Il ne répond pas vraiment à son téléphone quand il étudie.
Mais attendez, qui êtes-vous ?
Madame, est-ce que M. Lee fait de l'agriculture ?
Équipe 1, à droite. Équipe 2, avec moi.
- Oui, monsieur. - Oui, monsieur.
Clair!
Emménagez !
(« Une poussée de cancers près d'une usine liée à la pollution ? »)
(« Les autopsies ne révèlent aucun lien avec le cancer à proximité d'une usine d'engrais »)
(« Des dizaines de patients atteints de cancer dans un seul village »)
Félicitations, caporal Choi.
- Félicitations. - Arrête. C'est tellement embarrassant.
Arrête ça.
Allez, pourquoi pas ? Tu es enfin réintégré.
Je te l'avais bien dit. Je t'avais dit que ce n'était pas un vœu pieux.
Très bien, ça suffit.
- Très bien, retour au travail. - C'est l'histoire d'un héros classique.
Un policier déshonoré il y a 15 ans endure des épreuves, attendant son heure.
Et maintenant, il revient au QG en héros, grâce à cette même affaire.
- Plutôt épique, non ? - Avez-vous déjà vu un héros aussi pathétique ?
Juste ici.
(Le père de Jun)
Où vas-tu?
Bonjour.
Ça sonne, mais ils ne répondent pas.
C'est vraiment urgent, alors s'il vous plaît, essayez encore une fois.
D'accord, je le ferai.
Au fait, je suis réintégré.
Je dois penser qu’il y a une raison à tout cela.
Pour que tu me cherches après 15 ans.
Nous avons trouvé l'adresse IP qui a téléchargé la vidéo !
- Yeong Sik, recrue, vérifie l'arrière. - Compris.
- Vous autres, identifiez le suspect. - Oui, monsieur !
Police. Nous avons besoin de votre coopération.
Pouvons-nous jeter un œil aux images de vidéosurveillance ?
Capitaine.
Je pense que c'est notre homme.
Oui. On dirait que c'est lui.
Après avoir raccroché, si je ne rappelle pas dans les cinq minutes,
appelle le 112 et donne-leur l'adresse que je t'envoie maintenant.
Et Pillip, tu vas là-bas aussi !
C'est urgent ! Dépêchez-vous !
Monsieur, je paierai l'amende, alors montez dessus.
Confirmé, l'usine abandonnée de Yongdan. Allons-y ! Allez !
(Usine d'engrais du complexe Yongdan)
Oui ? Qui est-ce ?
Oh, alors tu étais ici.
Eh bien, je...
Je voulais juste te dire un mot rapidement.
- J'ai dit, qui es-tu ? - Oh, bonjour.
Je te cherche partout depuis hier.
Votre nom d'utilisateur est Weed, n'est-ce pas ?
Vous avez publié cette plainte civile sur le site du Centre de services communautaires.
Pourriez-vous s'il vous plaît retirer cela ?
C'est à cause de ton frère, n'est-ce pas ?
Hé, tu connais ce type sur lequel tu m'as demandé d'enquêter ?
- Il s'avère que c'est quelqu'un d'important. - Oh, désolé.
- Je vais devoir te rappeler. - Seulement quelques-uns dans le pays...
Équipe 3, couvrez l'arrière ! Équipe 1, prenez l'avant !
Copie ça.
Bloquez l'entrée ! Par ici !
Position A, sécurisée.
- Position B, sécurisée. - Position C, sécurisée.
Position D, sécurisée.
(Yongdan, enlèvement du maire, 25:31:15 écoulé)
(Usine d'engrais du complexe Yongdan)
Ça fait longtemps, Yeong Su.
Un homme doit travailler, Jang Pro.
Tu ne peux pas entrer là-dedans.
Quelle est la situation à l'intérieur ?
Avez-vous parlé avec le preneur d’otages ?
Négociez avec moi.
Quoi?
J'ai dit, à partir de maintenant, tu négocies avec moi.
Tu débarques comme ça. De quoi parles-tu ?
Je suis le négociateur de Lee Sang Hyeon.
Tu parles du preneur d'otages ? Pas de l'otage ?
Oui.
Si vous voulez faire sortir l'otage vivant,
alors négociez avec moi, dès maintenant.
(Projet de Shin)
Nous n'avons pas le temps de le prolonger.
Alors, qu'est-ce que tu veux exactement ?
Il pique juste une crise !
Ma première demande est...
Soupe de riz aux trois têtes de bœuf.
Mangez-le proprement, sans en renverser sur votre gilet.
C'est quelqu'un qu'on ne peut tout simplement pas prédire.
Pensez-vous que la loi et l’ordre ont toujours raison ?
S'il a tué quelqu'un, il mérite d'être puni !
Bougez ! Écartez-vous ! Attendez.
Maître Shin m'a envoyé.
C'est trop dangereux.
Mais le patron n'est toujours pas sorti.
J'essaie de te sauver la vie, alors reste tranquille.
Si j'échoue, que peut-il m'arriver de pire ? Je meurs.